Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
[Speed ​​and Love]
[Folge 2]
Das ist für dich.
Wenn ich zurückkomme,
Ich werde Ihre Handschrift überprüfen.
Es geht voran.
Üben Sie weiterhin Ihre Handschrift.
Und sei nicht wählerisch beim Essen.
Zhao.
Wirst du mich wieder besuchen kommen?
Wirst du immer an mich denken?
Ich werde.
Solange du dich nicht veränderst,
Ich werde mich auch nicht ändern.
Zhao, es ist schon so lange her, dass du angerufen hast.
Ich weiß nicht, wie ich Sie erreichen kann.
Ich kann Ihnen daher nur schreiben.
Ich hoffe, Sie erhalten dies.
Meine Mutter und ich ziehen um.
Sobald ich weiß, wohin wir fahren,
Ich schreibe dir wieder.
Ich vermisse dich. Mu.
Zhao,
Meine Mutter und ich
sind endlich in unser neues Haus eingezogen.
Ich wünschte wirklich, du könntest zurückkommen.
Nächstes Jahr komme ich in die Mittelschule.
Ich werde viele Hausaufgaben
und Nachhilfestunden haben.
Wenn ich meine Prüfungen gut bestehe,
Wirst du mich wieder besuchen kommen?
während der Sommerferien nach dem Studienabschluss?
Ich vermisse dich. Mu.
Zhao,
Dies ist das letzte Mal, dass ich dir schreibe.
weil du mir nie zurückgeschrieben hast.
Und ich habe das Gefühl,
ich schreibe ins Leere.
Ich komme bald in die Mittelschule.
Ich werde viele neue Klassenkameraden haben.
und ich werde mehr Freunde finden.
Also,
Das war's.
Ich werde dich nicht mehr vermissen. Mu.
Ich werde morgen nicht im Laden sein.
Wenn es dringend ist, fragen Sie Yang.
Ja.
Ich muss morgen Nachmittag dorthin fahren.
Ich weiß, was ich tue.
Okay, keine Sorge.
Ich lege auf.
Wo schläfst du heute Nacht?
Du gehst schlafen. Ich gehe später.
Hast du eine Unterkunft?
Kümmere dich um deine eigenen Angelegenheiten.
Auf Wiedersehen.
Warte, Yang, bist du...
Spieße grillen, nur um nicht trinken zu müssen?
Nein. Das Feuer ist etwas zu stark.
-Ich muss es mir ansehen.
-Verbrenn es nicht.
[Wan Qing]
Ich werde es später wieder gutmachen.
Heute Abend ist wohl etwas los, was?
Ihr Telefon war besetzt.
Eine neue Freundin?
Einfach trinken.
Trinkt, solange ihr könnt!
Siehst du? Deshalb habe ich gesagt
Jin, du bist immer noch der Schlimmste.
Iss gut. Ich habe noch mehr hier.
Aufleuchten.
Prost.
Na los, lasst uns trinken.
Du hast ihn verprügelt.
Das ist nicht fair, Bruder.
Wir haben ihn nicht einmal angefasst.
Er ist versehentlich gestolpert.
Er stieß gegen eine Wand und stürzte.
Ist das so?
Ich habe das Geld mitgebracht.
Ich nehme ihn mit.
Warum hast du meine Anrufe nicht beantwortet?
Den Rest bringe ich an einem anderen Tag.
Ich habe Sie mehr als ein Dutzend Mal angerufen.
und du bist kein einziges Mal ans Telefon gegangen.
Wenn sonst nichts kommt, werde ich hingehen.
Spielt solche kindischen Spiele nicht mehr.
Ich habe den besten Koch aus Diya City engagiert.
und verbrachte 5 Stunden mit Make-up und Frisur.
Sogar bei der zweiten Hochzeit meines Vaters,
Ich habe mir beim Anziehen nicht so viel Mühe gegeben
.
Du gehst, ohne überhaupt einen Blick darauf zu werfen?
Du darfst nicht hingehen.
Ich habe nachgesehen.
Kann ich jetzt gehen?
Jin Zhao,
Wie wäre es damit?
Bleib und iss mit mir zu Abend.
und ich werde alle Jin Qiang-Deals abschreiben
Spielschulden.
Was sagen Sie?
Nur eine Mahlzeit?
Bleib bei mir
nach dem Abendessen.
Und warum genau würde ich dort bleiben?
Für...
Schläfst du?
Ich habe noch etwas zu erledigen. Ich gehe jetzt.
Du verlässt deinen Vater?
Er gehört jetzt dir.
Es ist spät.
Schlaf jetzt.
Kommst du morgen wieder?
Du hast das Geschenk angenommen?
Hast du es geöffnet?
Bist du wach?
Warum bist du so abwesend? Komm her.
Ich habe dir etwas zu essen gemacht.
Iss etwas, bevor du ausgehst.
Frau Zhao,
Weißt du, wo Jin Zhao hingegangen ist?
Brauchst du ihn für etwas?
Ich frage nur mal so.
Er ist draußen beschäftigt.
Kommt er normalerweise nicht nach Hause?
Zuhause ist nichts los.
Warum sollte er zurückkommen?
Beeil dich.
Ich werde zuerst duschen gehen.
Zuhause ist nichts los.
Warum sollte er zurückkommen?
Frau Zhao,
Der Warmwasserbereiter ist kaputt.
Was ist los?
Das...
Was passiert? Das Wasser...
Wie funktionierte der Warmwasserbereiter?
plötzlich kaputtgehen?
Ich kann das nicht beheben.
Wie ist das passiert?
Keine Panik.
Wo bist du?
Bei uns zu Hause ist das Rohr am Warmwasserbereiter
abgefallen.
Komm schnell zurück und schau nach.
Wenn das Wasser im Erdgeschoss eindringt,
Die werden kommen und uns Ärger machen.
Ich weiß nicht, wie ich das beheben soll.
Frau Zhao.
Warum tun wir das nicht?
Jin Zhao bitten, das zu reparieren?
Was schaust du dir an?
Die Sonne.
Im Badezimmer in die Sonne schauen?
Hast du es repariert?
Bitten Sie um
Was machst du?
Schaut ihr auch zur Sonne?
Geh zurück in dein Zimmer.
Wie ist es?
Das Wasser ist abgestellt.
Aber das Rohr ist kaputt.
Was sollen wir tun?
Der Warmwasserbereiter ist zu alt.
Es ist schwer, ein Ersatzrohr zu finden.
Lass uns einfach einen neuen besorgen.
Warum dafür Geld ausgeben?
Finden Sie einen Weg, die Verbindung wiederherzustellen.
Solange es funktioniert.
Ich bestelle ein neues.
Sanlai wird es installieren.
Mach dir keine Sorgen.
Xin, warum stehst du hier?
Aufleuchten.
Kümmere dich um deine eigenen Angelegenheiten.
Komm schnell.
Wann kann ich endlich duschen?
Sobald es installiert ist.
Wann wird es installiert?
Sanlai wird es demnächst installieren.
Wird es jemand anderes installieren?
Was ist mit dir?
Ich habe etwas zu erledigen.
Was ist das?
Warum hast du so viele Fragen?
Hallo. Hallo.
Geh, folge ihm.
Treten Sie ein!
Danke schön.
Hallo. Wie kann ich Ihnen helfen?
Diesen hier. Diesen hier. Den will ich haben.
Bitte warten Sie auf Gleis 1.
Vielen Dank für Ihre Mitarbeit.
Warum folgst du mir?
Was für ein Zufall! Du bist ja auch hier.
Ich schaue mich hier mal um.
Wolltest du nicht einkaufen gehen?
Im Internet steht, dass am Donnerstag eine Veranstaltung stattfindet .
mit vielen gutaussehenden Männern.
Heute ist erst Mittwoch.
Was hältst du von dieser Banane?
Das sieht süß aus.
Benötigt man ein Obstmesser, um eine Banane zu essen?
Hast du es nicht gerade erst im Laden gekauft?
Ich plane,
Kauf dir später eine Wassermelone.
Bananen und Wassermelonen sind beide gut.
Kauf dir etwas zu essen und zu trinken.
Hören Sie auf, mich zu verfolgen.
Ich sage es dir noch einmal???
Hallo.
Hier, bitte.
300.
100.
200.
-100, bitte.
-Nein, nein, nein.
-200, 200.
-100.
Halten Sie hier an.
Betrügst du etwa wieder Leute um ihr Geld?
Bist du nicht Brandys Schwester?
Was machst du hier?
Wohin gehst du?
Jin Zhao und ich haben einen Termin vereinbart.
Ich werde ihn einfach finden.
Jetzt?
Er hat dir das wirklich erlaubt?
Ja.
Jin,
hast du auch einen Termin mit ihm vereinbart?
Ich wollte gerade gehen.
Perfekt. Lass uns zusammen gehen.
Ich wollte ein Taxi nehmen.
Aber ich hatte nicht genug Bargeld dabei.
Hat er wirklich gesagt, dass du kommen könntest?
Seht her, uns läuft die Zeit davon.
Du hast genug Bargeld dabei, oder?
Ich steige als Erster ein.
Nach Peita.
Schnell! Nicht anhalten!
Besiege ihn!
Gut!
Gib ihm keine Chance, sich zu wehren!
Ja ja ja!
Zählen! Zählen! Zählen!
Fünf!
Vier!
Drei!
Zwei!
Eins!
Onkel,
Du hattest Recht. Wir haben gewonnen!
Das war nur die Vorspeise.
Die eigentliche Show hat noch nicht begonnen.
Im nächsten Spiel
Er Zhang
wird Brandy verprügeln!
Wer ist sein Gegner?
Jemand arbeitet für Wan Shengbang.
Sein Name ist He Zhang.
Und er scheint ziemlich zäh zu sein.
Ja, schwierig.
Ich habe ihn kämpfen sehen.
Er wird nicht verlieren.
Verpassen Sie nicht die Bergstraßen
in Qingshi.
Du musst trotzdem
Spielt weiter mit Wan.
Es tut mir leid, dass ich Sie diesem Spiel aussetzen musste.
Seien Sie vorsichtig.
Versuche, dich nicht zu verletzen.
deine Hände oder Beine.
Ich weiß, was ich tue.
Bereit, Prügel zu beziehen?
Lin Sui erhöhte den Einsatz.
Wan hat den Einsatz erhöht.
Papa, wie konntest du die Wette nur erhöhen?
Was passiert, wenn etwas schiefgeht?
Qing,
Machst du dir Sorgen um He Zhang?
Oder geht es um Brandy?
Du liebst es einfach, Ärger zu stiften,
nicht wahr?
Wer nicht zusehen will, soll verschwinden.
Er Zhang.
Wenn du es wagst, ihn zu verletzen,
Du bist tot.
Er liegt dir so viel am Herzen?
Er ist mein Mann.
Nach Hause gehen!
Enttäusche mich nicht.
Beiß auf deinen Mundschutz.
Okay, Hände hoch.
Schmuck und harte Gegenstände sind nicht erlaubt.
Gut. Zeig mir jetzt deine Hände.
Hört mir zu.
Schläge gegen den Hinterkopf
oder die Wirbelsäule sind verboten.
Kämpfen!
Nicht schlecht, Zhang!
Besiege ihn! Vergiss das nicht!
Steh auf, He Zhang!
Es tut mir leid, dass ich Sie diesem Spiel aussetzen musste.
Du musst trotzdem weiter mitspielen.
mit Wan's.
Aufleuchten!
Halt, halt.
Wer ist sie?
Sie ist mit Brandy zusammen.
Na los, wer ist sie?
Sie hat Wein.
Bitte.
Tu mir einen Gefallen.
Okay.
Lass uns gehen.
Ist Brandy Jin Zhao?
Warum nennt ihr ihn alle Brandy?
Gibt es dazu nicht ein chinesisches Sprichwort?
"Trink, solange du kannst?"
Schlau.
Sie lassen nur bekannte Gesichter herein;
Fremde können nicht hinein.
Halt, Halt, Halt.
Okay, okay, okay.
Wo ist Jin Zhao?
Im Ring.
Los geht's, Schwester.
Lass ihn dich nicht sehen.
Er wird sich ablenken lassen.
Bitte Platz machen.
Okay.
Brandy.
Bringt ihn zu Fall!
Was?
Lin setzte auf Brandy.
Und Wan setzte auf He Zhang?
Wer sind Sie?
Der Typ in Rot da drüben
ist Lin.
Er ist der Besitzer dieses Ortes.
und der Banker für heute.
Der alte Mann, der gegenüber saß
ist der Inhaber von Wan's Auto Shop???
Die Hälfte der Garagen hier gehört ihm.
Der blonde Typ
ist der örtliche Boxmeister.
Der Einsatz ist zehnmal so hoch.
Das ist Wahnsinn!
Versucht er, Brandy zu töten?
Also...
Können wir das nicht einfach absagen?
Lasst uns Jin Zhao hier rausholen.
Natürlich nicht, Schwester.
Alle hier haben bereits Wetten platziert.
Sobald du im Ring stehst,
liegt dein Schicksal in den Händen des Himmels.
Und was ist mit dem Geld?
Wirst du es zurückzahlen?
Ich werde bezahlen.
Ich habe Geld.
Auf meinem Bankkonto ist Geld.
Kann der Kampf abgesagt werden, wenn ich bezahle?
Jin.
Schlag ihn!
Jin Zhao!
Besiege ihn!
Halt! Halt!
Steh auf, Brandy! Mann!
Jin Zhao!
Zähl die Sekunden, Schiedsrichter! Zähl die Sekunden!
Steh auf! Steh auf!
Jin Zhao!
Acht!
Sieben!
Sechs!
Fünf!
Vier!
Drei!
Zwei!
Eins!
Ja!
Geht es dir gut?
Okay?
Kämpfen!
Zhao!
Bruder!
Mach es schnell, verlangsame niemals!
??? Zeigt her meine außergewöhnliche Form ???
??? Liebe im Eiltempo ???
Ob ich Erfolg habe oder scheitere?
Ich will einfach nur frei sein.
??? Strahlender Stern, Herz in Flammen ???
Die Gewinnchancen liegen bei 100 %.
??? Macht meinen Namen in der ganzen Welt bekannt ???
??? Warte einfach ab ???
Mach es schnell, verlangsame niemals!
??? Zeigt her meine außergewöhnliche Form ???
Komm mit mir
??? Liebe im Eiltempo ???
Ob ich Erfolg habe oder scheitere?
Ich will einfach nur frei sein.
??? Strahlender Stern, Herz in Flammen ???
Wir sind noch nicht fertig
Die Gewinnchancen liegen bei 100 %.
??? Macht meinen Namen in der ganzen Welt bekannt ???
Wer ist diese Frau?
??? Warte einfach ab ???
Sie ist meine Verwandte.
Wen versuchst du zu täuschen?
Ich hörte, wie sie Jin Zhao rief.
Nein, das hat sie nicht.
Sie haben sich verhört, Miss.
Sei ehrlich zu mir.
Ist sie Jin Zhaos neue Freundin?
Wie konnte das möglich sein?
Du kennst ihn.
Er ist daran nicht interessiert.
Du Idiot!
Idiot!
Ich sag's dir doch.
Heute Abend müssen wir ihm eine Lektion erteilen!
Woher kanntest du diesen Ort?
Wer hat dich hierher gebracht?
Du bist verletzt.
Beantworte mir zuerst.
Woher kanntest du diesen Ort?
Ich wurde besiegt.
Warum weinst du?
So warst du früher nicht.
Es wird spät.
Ich bringe dich zurück.
Nach Hause gehen.
Sobald du wieder zu Hause bist, wird alles gut.
Ich buche dein Ticket.
Ich gehe nicht zurück.
Warum nicht?
Jetzt, wo Sie hier sind
und habe alles gesehen,
Wofür gäbe es sonst noch einen Grund zu bleiben?
Warum bist du so geworden?
Ich habe alles gehört, was Sanlai zu dir gesagt hat.
an jenem Tag im Treppenhaus.
Er sagte, du würdest etwas
Lebensbedrohliches tun.
Findest du das lächerlich?
Fällt es Ihnen schwer, das zu verstehen?
Warum ich mich so sehr für deine Angelegenheiten interessiere?
Vielleicht in deinen Augen,
Ich bin nur dein Spielkamerad aus Kindertagen.
Diesmal komme ich hierher
war nur zum Spaß.
Nach der Reise würde ich abreisen
und haben nichts mit dir zu tun.
Das ist richtig.
Wie konntest du das verstehen?
Wenn du könntest, hättest du nicht
blieb all die Jahre fern.
??? Ich gehe nach Ihrem Vorhangruf ???
ohne auch nur ein einziges Mal zurückzukommen, um mich zu sehen.
??? Ich frage den müden Vogel ???
Ich habe dir so viele Briefe geschrieben.
Du hast nie geantwortet.
??? Zu Ihren Neuigkeiten ???
Kein einziger Buchstabe
Du nimmst
deine Leidenschaft und dein Schweigen gleichermaßen zu ernst.
Ich habe so viele Jahre auf dich gewartet???
die ersten Sommerferien
die zweite,
Deshalb bist du immer
voller Narben.
der dritte???
Du bist nie zurückgekommen.
Kann Dunkelheit den Schmerz lindern?
Aber trotzdem,
??? Ich lasse dich noch ein bisschen schlafen ???
Ich bin trotzdem zurückgegangen
zu dem Ort, an dem wir früher gewohnt haben
und habe meine Kontaktdaten veröffentlicht
auf dem Schwarzen Brett im Treppenhaus.
Ich bleibe heute Nacht an deiner Seite.
Weil ich Angst hatte.
Ich hatte Angst, dass
du eines Tages plötzlich zurückkommen könntest.
??? Ich möchte mit dir die Dämmerung erleben ???
und könnten mich nicht finden.
Dann bleib bei mir bis zum Morgengrauen.
Unser gemeinsamer Moment
fühlt sich wie eine Ewigkeit an.
??? Ihre verbleibende Wärme vor Tagesanbruch ???
Ich habe Nachhilfeunterricht wirklich gehasst.
??? Reicht das, um mich nüchtern zu versinken?
und Hausaufgaben machen
Aber ich wagte es nicht, auch nur einen Moment nachzulassen.
Aber ich warte immer noch
auf jeden Sonnenaufgang und Sonnenuntergang.
Ich bin besorgt
??? Um wieder auf dich zuzulaufen ???
aus Angst, dass du eines Tages zurückkommen würdest
und sah, wie schrecklich meine Noten waren.
??? Selbst wenn ich dich nur einen Moment lang umarme ???
Du wärst von mir enttäuscht.
Heute habe ich dich im Ring kämpfen sehen.
Du wurdest verletzt???
Deine Hände waren blutbefleckt.
Ich war besorgt...
Ich hatte Angst, dass eines Tages
Vielleicht bist du dann gar nicht
mehr in der Lage zu schreiben.
Ich habe dir sogar einen Füllfederhalter gekauft.
??? Begegne der Dämmerung mit dir ???
Aber jetzt scheint es
Du brauchst es wahrscheinlich nicht mehr.
Dann bleib bei mir bis zum Morgengrauen.
Unser gemeinsamer Moment
fühlt sich wie eine Ewigkeit an.
??? Ihre verbleibende Wärme vor Tagesanbruch ???
??? Reicht das, um mich nüchtern zu versinken?
??? Aber ich warte immer noch ???
??? Für jeden Sonnenaufgang und Sonnenuntergang ???
??? Um wieder auf dich zuzulaufen ???
Jetzt verstehe ich.
Bis ich dich umarmen kann ???
Ich habe mich nur selbst belogen.
Ich hätte nicht kommen sollen.
??? Ein Leben lang ???
Morgen...
Morgen werde ich Sie ein letztes Mal belästigen.
um mich zum Flughafen zu bringen.
Ich fliege morgen zurück nach China.
So etwas Dummes werde ich nie wieder tun.
Können Sie nicht wenigstens etwas sagen?
Bleib ruhig.
Was passiert?
Halt dich gut fest.
Schau dir diesen horizontalen Strich an.
Du musst ihn gleichmäßig halten.
Ja, es muss stabil sein.
Und dieser senkrechte Strich.
Hier muss man etwas Druck ausüben .
Schau mich nicht an. Konzentriere dich aufs Schreiben.
[In]